# Миссия, ценности и принципы

## Миссия

Мы строим компанию, которая создает массовые розничные сервисы и продукты для повседневной жизни миллионов людей вместе с неравнодушными и энергичными предпринимателями, переизобретая и улучшая розничный бизнес с помощью технологий. В этом наша сила.

#### Мы строим компанию, которая создает массовые розничные сервисы.

Рынок. Эта фраза говорит о сегментах нашего бизнеса, о том, в какие рынки мы пойдём. Розница, там где много операционки, там где надо следить за чистотой и порядком, вырабатывать дисциплину делать повторяющиеся действия и так далее.

#### Продукты для повседневной жизни миллионов людей.

Масштаб. Мы говорим о том, что это должен быть масштабируемый бизнес, который может затронуть миллионы людей. Неважно, ты домохозяйка или программист, научный сотрудник НИИ или депутат госдумы. Каждый человек может пользоваться нашим продуктом, а значит, мы говорим о mass-market.

#### Вместе с неравнодушными и энергичными предпринимателями.

Франчайзинг. Это способ нашего масштабирования и тиражирования бизнеса, который поможет добраться до тех самых миллионов людей.

#### Переизобретая и улучшая розничный бизнес с помощью технологий.

Роль IT-команды. Dodo IS - ключевой ингредиент этой модели, который связывает все воедино – операционку, франчайзинг и клиентов.

#### В чем уникальность миссии?

В объединении трёх сегментов, которые вместе дают симбиоз. Ни одна другая компания не объединяет эти три масштабных направления в единый бизнес.

## Ценности

#### Открытость

Мы открываем кухни в наших пиццериях и наши бизнес-показатели для всех. Мы признаем свои ошибки и никогда их не скрываем. Мы всегда открыты к обратной связи и верим, что она делает нас лучше. Мы открыты новым возможностям и всегда в поиске самых лучших идей. Мы открыты к изменениям и гибко на них реагируем, потому что видим в них возможности.

#### Качество

Каждый из нас всегда стремится сделать лучший продукт и превзойти ожидания. Мы требовательны к себе и всегда берем на себя ответственность за то, каким будет финальный результат. Мы непрерывно улучшаем свою работу, стремимся к эффективности и взвешиваем каждое решение с точки зрения здравого смысла и ограничений. Мы ориентированы на достижение результата, следуем стратегии и действуем тактически. Мы уверены в качестве и безопасности нашей продукции, заказываем пиццу сами и рекомендуем ее семье и друзьям.

#### Доверие

Мы доверяем нашим клиентам, партнерам и сотрудникам. Мы предельно честны во всем. Мы верим в потенциал наших сотрудников и доверяем им сложные задачи. Мы верим, что каждый с полной ответственностью относится к своей работе.

#### Люди

Мы уверены, что долгосрочный успех компании строится на неравнодушии, профессионализме, саморазвитии, ощущении гармонии и счастья. Мы принимаем себя и других без стереотипов — в «Додо» каждый может быть собой. Мы помогаем и заботимся о других, даже если это не входит в нашу зону ответственности. Мы ценим и поддерживаем сообщество людей, которое окружает нашу компанию. Мы знаем, люди — это самое главное.

## Принципы

**1. Владение.** Это твой продукт, твоя команда, твоя компания. Относись к ним соответствующе.

**2. Клиентоориентированность.** Знай, кто твой клиент и делай продукт для него.

**3. Требовательность.** Будь требовательным к себе, своим результатам, результатам команды и компании. Всегда стремись улучшить результат.

**4. Здравый смысл.** Если какой-то процесс не приносит ценности, давай избавимся от него. Здравый смысл и доверие — вот наши инструменты.

**5. Ограничения.** Достигай большего меньшими затратами.

**6. Действие лучше, чем бездействие.** Без комментариев.

**7. Данные.** Замеряй все, смотри и анализируй. Опирайся в своих решениях на факты и данные.

**8. Изменения.** Инициируй изменения самостоятельно, не жди.

**9. Постоянное развитие.** Расти, ошибайся, вставай и снова расти. Не стой на месте. Развивайся сам и развивай людей вокруг.

**10. Фокус на результат.** Сосредоточься на главном и добивайся результата, даже если это кажется невозможным. Отбрось то, что неважно.

**11. Работайте командой.** Вместе мы можем добиться большего.

**12. Мысли глобально, действуй локально.** Всегда должна быть стратегия. Цель плавно перетекает от стратегической (направление) к тактической (конкретное достижение результата).
